" Chất lượng sản phẩm tuyệt vời Đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn Shop phục vụ rất tốt", 1
"Chất liệu vải đẹp , kiểu dáng đẹp rất ưng ý với sản phẩm của shop ", 1
"Phần yếm không giống hình", 0
"Hình thì váy dài gửi váy thì ngắn ngủn, như kiểu bán váy cho trẻ em mặc vậy, váy thun mỏng dánh,  nhìn xuyên thấu bên trong luôn ", 0
"Sp rất tệ không giúp hình dù rẻ nhưng buôn bán quá tệ như vậy sẽ mất khách nhé. Giúng đồ trẻ em hơn", 0
"Giá cả phù hợp vs chất lượng ship đắt ", 0
"yếm vải mỏnh quá, phần eo vải rất ít chứ ko nhiều như trong hình", 0
"T muốn trả lại hàng ", 0
"Mẫu mã k đúng như hình thật sự rất thất vong", 0
"Váy rất đẹp ", 1
"Váy hơi ngắn ", 0
"váy đẹp, như hình, shop và đơn vị vận chuyển đều nhanh, hôm qua oder hôm nay có, cho shop 5 sao nhé", 1
"Váy đẹp lắm ạ, giao hàng rất nhanh luôn, cảm ơn shop", 1
"Đồ mỏng hơn em tưởng . Mà ko đc kiểm hàng cho nên ko bít đc chất lượng .Bây giờ mở hàng mới thấy Nhưng shop rất tận tình ạ Vs số tiền vậy cũng đáng", 1
"Good", 1
"Mình có nhắn tin thắc mắc về đổi sản phẩm nhưng shop này chỉ tl dạ rồi im luôn dug mình có nhắn tin hỏi tiếp. Chăm sóc khách hangg thế thì chắc không tồn tại lâu đâu", 0
"k giống hình( hình la 10 lỗ mà váy thật có 8 lỗ) đặt size M lại ship size L mặc bị rộng rât nhiều ", 0
"Chất lượng sản phẩm tuyệt vời", 1
"Rất vừa dáng", 1
"Vải đẹp", 1
"Giao hàng nhanh, vải đẹp có điều size 2XL với size S không dài hơn bao nhiêu.", 1
"Giao hàng nhanh. Chất liệu vải đẹp. Mua ngay giá sale. Đúng vừa rẻ vừa đẹp", 1
"Thời gian giao hàng nhanh chóng sản phẩm tốt y hình ảnh quảng cáo chất lượng sản phẩm tốt mình rất hài lòng về chất lượng sản phẩm ", 1
"Hang rất đẹp , minh rất thích , tuy nhien quan hoi nho", 1
"Váy quá đẹp shop oi. ", 1
"Vải đẹp lắm", 1
"size s qa to", 0
"Giao hàng siêu nhanh nha, hàng đẹp lắm, cảm ơn shop nhiều nhé, có hàng mới mình sẽ mua ủng hộ tiếp", 1
"Vải mềm,đẹp, dáng đẹp nhất định mình sẽ mua của shop thêm lần nữa.", 1
"sp đẹp , gá cả phù hộp , chất liệu so với giá khá ổn , biêt thế mua thêm mấy cái nữa , mặc thay đổi", 1
"Tuyệt vời. Mặt đi chơi rất thoải mái", 1
"Hàng đẹp lắm . chất lượng rẻ hơn so với giá ", 1
"hang dep lam . chua bao gio mjk mua duoc do dep ma gia tot nhu vaythat luon y", 1
"Mua sản phẩm lần 2 rùi vẫn ok như lần đầu, size chuẩn, giao hàng nhanh", 1
"Chất đẹp.giao hàng nhanh.hơn cả sự mong đợi", 1
"chat luong tot , mac thoai mai se tiep tuc ung ho shop ", 1
"shop bán hàng cò tâm , đẹp quá shop ơi, yêu shop luôn", 1
"đúng là xứng đáng với giá tiền, trên cả tuyệt vời", 1
"Qần co dãn tốt mặc thoải mái kín đáo mn nên mua", 1
"váy chất liệu dày dặn, mềm , cũng khá hài lòng", 1
"shop e vừa mới nhận hàng xong, đẹp lắm", 1
"rất đẹp , k có j để chê...............", 1
"váy đẹp quá đúng là tiền nào của ý", 1
"vải đẹp lần sau ủng hộ shop tiếp", 1
"chất lượng phù hợp với giá tiền", 1
"tiền nào của ấy, đẹp lắm shop ạ", 1
"vải đẹp , quá là chim ưng luôn", 1
"đáng đồng tiền mn ạ , nên mua", 1
"chất lượng trên cả tuyệt vời", 1
"váy ok lắm, quần cũng vậy", 1
"Váy đúng như mô tả, đẹp", 1
"đẹp lắm shop ạ. vừa in", 1
"chất lượng tốt lắm", 1
"vải ok, may đẹp", 1
"váy khá đẹp", 1
"đẹp", 1
"Đừng nên mua ở đây, ntin đòi trả hàng thì không rep, giao lộn size, nchung làm ăn chán lắm, vải thì chắc tiền nào của đó r kh nói, nhưng nên xem lại cách bán hàng", 0
"vải mỏng bố sát không giống hình nha", 0
".vải  dầy  rất  đẹp  :)))).đống  gói  kĩ  rất  chu  đáo ,  chắc chắn   :)))", 1
"Hàng như hình giao hàng nhanh vải với giá như vậy thì ok”,1
"Hàng đẹp chất lượng tốt giao hàng nhiệt tình chu đáo", 1
"Ko phai chat kaki ", 0
"Đẹp lắm ạ", 1
"Váy to quá", 0
"Chất lượng sản phảm tốt", 1
"Mik thấy sản phẩm mik đặt ở shop rất đẹp vải rất đẹp ", 1
"Mà còn hơi rộng phần lưng :3 ",0
"Quân kèm trong váy quá mõng",0
"Chỉ lưa thưa không chắc chắn khoá kéo thì cứng ngắt",0
"Sphẩm đẹp",1
"Không đẹp",0
"Chất liệu dày dặn, suôn mềm. Điểm trừ là gấu cắt không đc bằng cho lắm, hai bên hông váy khi mặc lên bị cong cong sao ấy. Váy dài 70cm, nên bạn nào tầm 1m65 mặc sẽ rất đẹp.",1
"Váy chất suông, rủ, nói chung khá là OK. Giá cả lại rẻ nhưng chất lượng sản phẩm lại ổn",1
"Thời gian giao hàng nhanh. Hàng y hình, rất đẹp Sẽ ủng hộ shop",1
"Sản phẩm rất đẹp. Sẽ ủng hộ shop",1
"Kiểu dáng và chất lượng ok Rất đẹp và thời trang nữa Tks shop",1
"Hàng y hình.mặc lên rất xinh",1
"Không hợp với giá tiền cho mấy vải thô qua ",0
"Hàng đep",1
"Hàng được ngoài mong đợi - mua dc giá 69k lại càng yêu thương hơn. Tiếp tục ủng hộ shop mà vào trong trang bán hàng của shop thấy nhiều hàng đẹp và rẻ laqms Lại được anh giao hàng siêu tốc nên nói chung là chớm ưng laqms .",1
"Hàng chuẩn ảnh Màu nhạt hơn so vs ảnh chút Mình mua đc giá sale quá rẻ lun",1
"Giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận. Mặc mát lắm mn ạ, giá lại rẻ, mua nhiều lần ở đây r, chưa lần nào là k ưng cả. Chắc chắn ủng hộ dài dài",1
"Giao hàng thần tốc luôn. Mua đúng đợt rẻ nên chim ưng quá 🥰. Mua ở shop chắc chục lần r, chưa lần nào thất vọng",1
"Shop giao hàng nhanh, đặt hôm trước hôm sau đã nhận được rồi, vải đẹp, sẽ ủng hộ shop lần sau",1
"Vải xốp nhẹ, đẹp, vải mềm  tuy nhiên quá mỏng nên khả năng chống nắng sẽ không ăn thua, chỉ là che nắng tạm mà thôi",1
"Váy vải mềm mịn mát, đường may kỹ, nói chung rất ưng ý. Mỗi tội giao hàng lâu quá, giá 75K cũng hợp lý",1
"Thời gian giao hàng siêu nhanh. Chất lượng sản phẩm tốt. Đóng gói chắc chắn. ",1
"giao hàng siêu siêu nhanh Hàng đẹp chất mát Cảm ơn shop nhìu nghen",1
"Màu xanh của váy chống nắng mình cảm thấy không giống ảnh chụp của shop",0
"Chất lương sân phẩm tuyết voi.dong gọi rất chắc chắn.san phẩm rất đẹp ",1
"Hàng rất đẹp và dày dặn, cảm ơn shop rất nhiều, các bác nên mua nha",1
"mua được giá 69k chất lượng y hình đóng gói chắc chắn giao hàng bt",1
"Chân váy quá xinh. Xịn nữa. Mìn mua với giá 69k quá là rẻ luôn",1
"Chất lượng sản phẩm tuyệt vời - Giao hàng nhanh . Chất đẹp lắm ạ",1
"chất lượng sản phẩm phù hợp với giá tiền. đóng gói chắc chắn...",1
"Chật lượng sản phẩm tốt, đóng gói sản phẩm cẩn thận, chắc chắn",1
"Đã nhận được hàng nhìn chung là chất lượng khá là ok",1
"Chất lượng sản phẩm tuyệt vời! Mua ngay đợt sale giá quá rẻ. 5*",1
"Hàng đẹp, chất lượng, rất hài lòng. sẽ quay lại shop.",1
"Hàng giống ảnh chụp. Vải OK. Nói chung là mình hài lòng",1
"Đóng gói đẹp, chắc chắn, giao hàng nhanh. Chất lượng tuyệt vời. ",1
"Chất đẹp và chắc chắn, đường may cẩn thận.",1
"Mềm mát, thoải mái. Chất hơi mỏng thiệt như mọi người đã đánh giá Nếu được may 2 lớp thì ok hơn",1
"Chất lượng tốt giao hàng nhanh bán hàng uy tín giao hàng đầy đủ",1
"Chất lượng sản phẩm tốt, đóng gói kĩ, giao hàng nhanh",1
"Sp phù hợp giá tiền ^^Nói chung là đẹp  cho shop 5 saoOoooooooo",1
"Hàng tạm đc, size cho bạn nhỏ ng nha các bạn! Ok",1
"Giao sai màu váy. Thành ra ko cùng bộ với áo chống nắng của mình quá buồn",0
"Shop giao hàng nhanh, màu áo và màu váy quây đẹp. Đóng gói cẩn thận :3",1
"Mình ko nghĩ là vừa rẻ vừa đẹp vậy,mát nhẹ,màu sắc rất là ưng,.chỗ dán cảm thấy ko chắc chắn lắm thôi,kéo ra vài lần dùng thì dễ bung chỉ ",1
"Hàng đẹp chất lươngj giá rẻ!.xài tốt cực !.lại dk free ship!.cảm ơn shop nhiều lắm ạ!.mình rất ưng ý luôn!",1
"Nhỏ , tầm 45kg thì vừa",0
"Chất liệu ổn, nhẹ mát"1
"Mình thanh toán qua airpay chưa nhận được hàng mà bên giao đã kích giao hàng thành công. Mình đã liên hệ với bên giao nhiều lần mà vẫn k nhân được hàng. Shop xem lại giúp mình với",0
"Vải rất đẹp chất lượng tuyệt vời",1
"Hàng chuẩn ảnh. Chất thông thoáng dùng khá thích, rất ok nhé mọi người. Nên mua",1
"Đây là nhận xét để nhận 100 xu hihi",1
"Chất lượng sản phẩm tốt, mát nhẹ,thoải mái . Giao hàng siêu nhanh",1
"Đóng gói sản phẩm ổn, hàng giao nhanh, khóa gài dán dính làm tróc vãi, k ổn lắm ",0
"Chất vải tốt, giá rẻ. Mặc mát lắm shop. Lần sau sẽ lại ủng hộ shop. ",1
"Chất vải mát, đẹp, mua đc giá flash sale nên lại càng ưng ",1
"phù hợp giá tiền. hơi ngắn",0
"Chất lượng sp tuyệt vời ạ giao hàng nhanh lắm ạ cảm ơn sop",1
"Giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận. Mình nhờ người lấy hộ hàng nên chưa biết được chất lượng có tốt không.",1
"Hàng đẹp nha",1
"Vải thoáng mỏng, mát, thời gian giao hàng nhanh,Chất lượng sản phẩm tuyệt vời",1
"Đáng mua lắm nha mọi ng ơi",1
"Miếng dán hơi rộng eo mình bé nên chắc phải thêm cúc bấm vào mới đk"0
"Giao hàng nhanh . Đúng mẫu mh cần . Rất thích",1
"Vải mềm , mát hàng đẹp lần sau sẽ ủng hộ shop giao hàng nhanh",1
"Sản phẩm ok",1
"Giá hợp lý, chất mỏng nhẹ. Màu như hình. Giao hàng nhanh Hơn tưởng tượng.",1
"Chất lượng sản phẩm trên cả tuyệt vời luôn . đóng gói đẹp . giao hàng nhanh cho shop 10⭐️⭐️⭐️",1
"Giao hang nhanh, lại mua dc đungs ngày shop giảm giá, chất vải ok",1
"San pham tam dc kg hai long lam ",0
"Đóng gói sản phẩm đẹp và chắc chắn  giao hàng đẹp sẽ ủng hộ lần tiếp theo",1
"Sp phù hợp giá tiền",1
"Vải đẹp chất lượng",1
"vải mát, như hình",1
"mỏng ngắn che không đủ luôn huhu ",0
"Thời gian giao vào Tphcm là 4 ngày. Sp cũng ok.",1
"Chất lượng tốt. Màu áo và quây k giống nhau nhỉ ",1
"Rất hài lòng, hàng đẹp hơn mong đợi, chủ shop 5 sao, ủng hộ shop nữa!!!",1
"Đẹp dã man",1
"Sản phẩm rất đẹp, phom rộng, chất mát, đường may chắc chắn, màu y hình",1
"Chất lượng sản phẩm tuyệt vời . đóng gói đẹp . Giao hàng nhanh .",1
"hàng đep",1
"Tốt",1
"Vải mịn mát phải chi váy rộng hơn nữa là tuyệt rồi muốn che phủ hết đằng sau luôn.",1
"Ok",1
"Sản phẩm đẹp",1
"Lừa gạt. Đặt màu này giao màu khác",0
"Đúng như hình, chất đẹp lắm ạ!",1
"Áo đẹp, phom chuẩn,chất vải mát.Thấy shop có nhiều mặt hàng uy tín nên đặt mua",1
"Vải đẹp. Mát  Hàng y hình",1
"Chất vải mát, mỏng. Phù hợp với nắng nhẹ",1
"Chất lượng dản phẩm rất cao lựa chọn rất đúng khi đến với shoppe yêu ghê",1
"Sản phẩm nhìn không giống như trong hình lắm. Nhìn sản phẩm màu đen rất thô và xấu, cứng và dày quá....",0
"Cho mình trả hàng Size ko vừa trả lại",0
"Hơi rộng tí",0
"Chất liệu vải kém vải cứng thô không như mong đợi váy còn bị lỗi nữa thất vọng ",0
"Vải hơi cứng",0