"Lần thứ 2 mua giày của shop ! Không thất vọng vì nhận hàng đep quá ! Hàng y như hình !",1
"Cảm ơn shop. Lần đầu mua hàng online thấy hài lòng thế này",1
"Đã nhận được hàng quá ưng ý luôn sản phẩm rất đẹp và còn rẻ nữa chỉ 99k được đoi giầy như ý muống cho shop 5* ",1
"Giày ôm chân dễ đi. Shop giao hàng nhanh, thân thiện, tư vấn nhiệt tình. Mua nhiều được tặng quà nữa chứ.",1
"Giày đẹp, đi ôm chân. Shop giao hàng nhanh, nhắn tin thân thiện.",1
"Hang y hinh dep, chat luong ok,giao hang nhanh noi chung lan sao se ung ho shop nua",1
"Sp đẹp , giao hàng nhanh , đóng gói chắc chắn . Sẽ ủng hộ shop tiếp ",1
"Đẹp, rất sắc sảo, ko thể thua hàng trong shop. Cám ơn chị bán hàng, và khen hàng của chị đẹp, dễ thương.... Cho nhiều * luôn. 220k, cạnh tranh với hàng Shop được đấy ...!!",1
"Giay đep y hình sp tôt",1
"Xinh lắm nhe mn ",1
"Tương đối hài lòng. ",1
"Sản phẩm y hình",1
"Sản phẩm đẹp. Hàng chuẩn. Giao hàng nhanh chóng. Có điều đế có vẻ hơi trơn, ít ma sát. Nhưng dáng đẹp nên vẫn đánh 5 sao. ",1
"Đi dễ chiu, nói chung hài lòng ^^",1
"đẹp lắm shop, lần sau  lại ủng hộ",1
"Lên dáng tôn dáng quá shop, cảm ơn shop.",1
"Chất liệu khá tốt, phù hợp giá tiền, thời gian giao hàng nhanh.",1
"Form to lắm Các mua nên chọn đúng size của mình nha. Đừng mua size trừ hao giống mình",0
"đc. ",1
"sản phẩm fom rộng mình đi không vừa và không được đổi size trong khi kho còn 8 đôi mà shop báo hết hàng quá buồn luôn",0
"Giay đẹp nhug dac sz 36 ma sao 37 mAc vua danh chia lai ban be Lan sau se ug ho tiep ",1
"Đẹp tuyệt vời luôn nhé . Đi vừa in luôn . Ahihi Sẽ ủng hộ shop ạ", 1
"Đẹp lắm. ...",1
"Giày to hơn chân nữa, cao gót 37 mà tưởng đâu 38 mang k vừa",0
"Sản phẩm y hình giá rẻ chất lượng giao hàng nhanh khá cẩn thận",1
"Giày đẹp lắm shop ạ. Lần sau sẽ lại tiếp tục tin tưởng và ủng hộ. ",1
"Giao hàng nhanh. Đóng gói sản phẩm đẹp. Xứng đáng với giá tien",1
"Giày đẹp mà giá rẻ nữa rất thích ah",1
"Giày đẹp , đúng sz  , gói cẩn thận , giao hàng nhanh .Em sẽ ủng hộ shoppe dài",1
"rất ưng ý, gói hàng rât cẩn thận, thời gian giao hàng rất nhanh, cảm ơn shop",1
"cách làm việc k có trách nhiệm vào cẩn thật bừa ẩu đóng gói hàng kém ",0
"Guốc trong ảnh và bên ngoài khác hẳn nhau . Guốc bên ngoài có 9p mà trong ảnh 12p !! ",0
"Đẹp ",1
"Mua 38 gửi 39..nt không Tl",0
"Giày cao gót form rộng, khá đẹp, phù hợp giá cả ",1
"Shop giao nhầm zide cho mk rộng gót quá k đi dc ",0
"Giày đẹp shop giao hàng nhanh",1
"Ok",1
"Hàng shop làm ăn gian dối, đặt size này giao size khác.mang không vừa. Chất lượng thì vô cùng kém: giày sút hết keo bung lên. Cách phục vụ thì vô cùng tệ, khách nhắn tin riêng phản hồi không trả lời. Thật sự không muốn đánh giá tệ cho một ai, nhưng vô cùng thất vọng shop này. Mọi người cẩn thận!!",0
"Shop giao hàng thiếu xong ăn luôn của khách 135.000d k chuyển trả, làm ăn thất đức quá. Viết giấy báo thiếu e nghĩ shop ck trả lại ai ngờ làm lơ luôn",0
"đóng gói k chắc chắn , keo dán nham nhở , xấu",0
"Hang kém chất lượng không đáng tiền đế mỏng không đi được nhấn tin cho shop không trả lời bảo cho đổi hàng im luôn không nên mua kém chất lượng ",0
"Như hàng mã",0
"Hàng tốt giá rẻ ",1
"Giày mỏng manh như gì  ,  sức keo lumla ai mà đi giày cao gót không cứng đi đôi này té lồi họng ",0
"Giao hàng quá lâu",0
"Giày rất đẹp nhé!!",1
" Chất lượng sản phẩm tuyệt vời",1
"Hàng dở òm , bung keo và kg đúng size dán size khác vào . ",0
"Hàng bạn gửi đôi guốc bung hết lớp đầu rồi . Mình pải dính lại đấy . Haizzz . Định gửi lại mà chả đáng bn cả lên thôi",0
"hàng đẹp như hình, đi không đau chân, đóng gói chắc chắn, không uổng tiền.",1
"Đôi này mình mua của shop chưa gì đã bong hết rồi chưa đi tẹo nào. Hôm đó mình k có nhà nhờ mẹ mình lấy hộ nên k xem hàng. Nếu biết trước là mình trả lại đôi này vì chất lượng kém qá ",0
"Bị hở keo",0
" Đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn",1
"Lỗi và rách quai vẫn gửi cho khách ",0
"Đẹp",1
"Form ko chuẩn đặt 37 về rộng bằng chân người 38. Chán thật",0
"Đi rất sang chảnh",1
"Hàng rất đẹp và rẻ cảm ơn shop ạ",1
"Đi rất đẹp, chắc chắn và sang chảnh",1
"hàng đẹp . mn lên mua",1
"làm ăn mất nết , mua đôi giày cao gót đem giao đôi giày thể thao , nhắn tin không thèm trả lời ",0
"Giao hàng chậm",0
"Giao hàng rất nhanh ",1
" Chất lượng sản phẩm tuyệt vời",1
"Giày mỏng manh quá",0
"Khg mang được dì cả",0
"Sp giống mô tả ",1
"Giao đúng size. Giày có phần lót nên đi rất êm chân. Sẽ ủng hộ lần tới. Tks shop ",1
"Chất lượng sản phẩm  rất tuyệt.  Giao hàng nhanh, sẽ ủng hộ shop tiếp. ",1
"Hàng dày dặn xinh xắn đi vừa chân rất ưng ạ. Bạn nào chưa đi baoh thì gắng tập là được ạ đi vào nhìn cao ráo sang lên bao nhiêu huhu",1
"lúc đặt hàng cũng đắn đo lắm, vì sợ chọn size ko vừa chân, vì tùy từng đôi có khi mình đi đúng size có đôi lệch 1 size, nhận giầy mình thấy shop giao đúng màu,size, hàng ko bị lỗi đi êm chân, túm lại có niềm tin mua onl của shop, ủng hộ lần sau ",1
"Giày đẹp ngoài sức tưởng tượng luôn. Săn đc sale còn 100k mà k ngờ chất lượng đến thế ",1
"Shop giao hàng nhanh, giày đẹp giống hình, quá ok so vs giá. Sẽ tiếp tục ủng hộ shop! ",1
"đẹp",1
"Đặt màu nude giao màu hồng. Giày nhỏ mang ko vừa.",0
"Dong hang ki. Giay dep hon mong doi.  Khách dắt lui 1size la mang vừa nha Mn",1
"Mình đặt màu nude nhưng nhận sản phẩm như màu hồng nude.",0
"Giày đẹp ạ",1
"Put đóng gói ko đẹp",0
"Màu sắc không chuẩn ",0
"Size quá rộng. 225 mà rộng như 235 ",0
"đi đau chân lâm..vì cứng",0
"Hàng ok bạn nhé ",1