"Sản phẩm không giống hình rất thất vọng giao hàng thì chậm",0
"Giày đẹp y hình. Mình đang mang 1 đôi rồi. Mua thêm cho ng thân ko biết jong hàng của mình không. Nhận hàng ưng quá xá luôn. Mẫu nay mang êm chân lắm luôn.",1
"Giầy rất đẹp, da mềm, đế dẻo mọi người nên mua và trải nghiệm nha",1
"Hàng giống hình. Giá lại rất ok. Giao nhanh. Lần sau sẽ ủng hộ tiếp",1
"from giày to... size 37=38,39 ... ",0
"Không đúng size . Thái độ không thân thiện .",0
"Giày rất đẹp . Mọi người nên mua vì giá hợp lí ",1
"So với giá thì ok, giao hàng nhanh, sp y ảnh, đóng gói chắc chắn",1
"Nhận được hàng rồi. Nhưng chưa đi đã bị bung chỉ rồi. Đường may rất ẩu. Phom bé”0
"Vừa với giá tiền",1
"Rất ưng luôn. Rẻ đẹp. Cảm ơn shop",1
"Hàng đẹp quá sức mong đợi luôn shop àh",1
"Dép kh giống hình ",0
"Giày đẹp, nhìn chắc chắn, đi vừa chân, giao hàng rất nhanh, shop phục vụ nhiệt tình",1
"Giao hàng nhanh, đóng gói chắc chắn. Giày đẹp như hình ",1
"Chất lượng tốt. Đúng hàng đã đặt. Vận chuyển nhanh. Sẽ tiếp tục ủng hộ shop",1
"Chất lượng sản phẩm tuyệt vời, nên mua với giá 69k, cảm ơn shop nhiều ",1
"Hàng đẹp giá cả tốt lần sau lai ủng hộ shop tiếp nhé",1
"sản phẩm giống mô tả đóng gói sản phẩm đẹp và chắc chắn",1
"Size k chuẩn lấy hàng 2 đợt r mà size tùm lum hết hà hix lấy đợt đàu size đó mang zua đợt sau size vẫn vậy lại k mang zua , chất liệu thì ok do size thui ",0
"Hàng đẹp ạ ship siêu nhanh đặt hôm trc hôm sau đã có",1
"Với giá rẻ vậy mà mua được đôi giày đẹp thế này là quá lời rồi. Giày đẹp. Da mềm. Mn nên mua tăng 1 size nha. Mình mua đúng size mình đi bị kích chân k đi được tiếc thật ",1
"Với giá tiền đó thì chất lượng hơn cả mong đợi. Giao hàng nhanh. Đóng gói cẩn thận"1
"mình mua 1 đôi trắng & 1 đôi đen. kiểu này thì đi màu trắng nhìn rất đẹp. giày đi rất thik, vừa nhẹ vừa êm mà giá lại hạt dẻ. sẽ tiếp tục ủng hộ shop trong tương lai. ",1
"Giày đẹp lắm shop nhé. M nhận đựo hàng rồi đóng gói cũng đẹp. Cảm ơn shop nhé",1
"Giày đẹp, chất lượng ok. Thời gian giao hàng nhanh, đáng tiền",1
"Size 35 k có k báo luôn size 35 36 gì băng nhau hên là k chọn lớn hơn 1 size ",0
"Đẹp rẻ đi êm Lần sau sẽ ủng hộ shop dài dài",1
"chat luong san pham tot rat ddep se gioi thieu cho ban be ung ho shop ,giao hang hoi lau nha",1
"Giày y hình,đi êm chân,shop nhiệt tình,giao hàng nhanh,giá rẻ",1
"Chất lượng sản phẩm tốt. Giá rẻ hơn mua bên ngoài. Giao hàng hơi chậm, shop cần lưu ý hơn",1
"giày y mẫu, đẹp nhé mọi ng. giá như thế mà đc đôi như v là ổn gòy",1
"Giày đẹp lắm sẽ còn ủng hộ shop",1
"Cảm ơn shop mình đã nhận được hàng cảm ơn shop sản phẩm tuyệt vời lắm",1
"Sản phẩm bên shop rất tốt. Mình rất hài lòng, nếu có dịp mình sẽ ủng hộ tiếp. Hihihihihi",1
"Sản phẩm ok giao hàng nhanh đóng gói cẩn thận cho shop 5 sao sẽ ủng hộ shop  ",1
"Giày đẹp, mang êm chân, giá tốt. Sẽ ủng hộ shop có uy tín. Cảm ơn shop. ",1
"Giầy rất đẹp, êm ",1
"Sản phẩm rất ok, giao hàng nhanh,đóng gói cẩn thận,cho shop 5sao ",1
"Giày mềm, chất lượng ổn với giá bán. Chân mình dày nên hơi kích phần mu bàn chân chút xíu",1
"Chất liệu da mềm.mang êm chân.màu sắc chuẩn, form giày nhỏ tốt nhất nên mua lớn hơn 1 size",1
"ko có size 35 mà shop ko báo",0
"San pham tot dep vua tui tien .dong goi san pham dep .se ung ho shop .",1
"Hàng đẹp và đi rất êm chân,mà giá lại còn rẻ nữa,đáng đồng tiền",1
"bị chật mất .ko biet sao",0
"Giày đẹp, da mềm, m rất ưng ý, sẽ ủng hộ shop!",1
"Đúng là phải mua lớn hơn 1 size thật. ",0
"Giày đẹp , giá rẻ",1
"Shop vừa rẻ vừa đẹp nhaaaaaa. Giao hàng nhanh Chất lượng sản phẩm tốt Tôi rất thích món hàng này Sẽ ủng hộ shop dài dài ạ",1
"đóng hàng cẩn thận giao đúng sz hàng đi rất mềm chân giao hàng nhanh",1
"Hàng lan nay vua zin. Truok mua 37 chat wa. Lan nay mua 38oke",1
"Giày đẹp đi vừa ôm chân rất thích ",1
"Giày đẹp, giao hàng nhanh, chất lượng quá ok luôn nha mn. Nên lấy hơn 1 sz, bình thường đi 37-38 thì nên lấy 38 nha. ",1
"Chất lượng rất tốt. Mình sẽ ủng hộ shop. Chúc shop buôn may bán đắt nhe",1
"Giày đẹp lắm shop. Thanks shop.",1
"Chất lượng sản phẩm tốt Giao hàng nhanh Đóng gói cẩn thận Sẽ ủng hộ shop tiếp",1
"Giao hàng đúng hẹn gói sản phẩm gọn đẹp rất ưng ý mình rất hài lòng với sản phẩm ",1
"giày đẹp, êm, chất lượng tốt ,mn  nên ủng hộ, shop dễ thương và nhiệt tình ",1
"Giày đi êm, phù hợp với giá tiền, giao hàng nhanh, size hơi nhỏ so vs size bình thường 1 chút",1
"Thanks shop ạ đẹp ạ",1
"Hàng không như trước. Gói hàng ẩu. Miễn phí síp thì hàng kém chất lượng ",0
"Sản phẩm tốt Nhiu ng thích ",1
"Giày đẹp y hình",1
"Sp rat dep,co dieu size nho fai tru hao 1 den 2 so moi vua",1
"Giày đẹp. Phom giày cũng đẹp. Giao hàng nhanh. Đóng gói cẩn thận. ",1
" Chất lượng sản phẩm tuyệt vời",1
"Đẹp lắm shop ah",1
"mình thấy giày giá rẻ mà kiểu dáng lai đep đăc biêt giao hàng nhanh như hình luôn",0
"Chất lượng sp ok. Nhưng form giày nhỏ! ",0
"Sản phẩm rất tuyệt. Chúc shop luôn bán đắt nhé",1
"Fom lên chân hơi chật",0
"giày đẹp và giao hàng nhanh. sẽ ủng hộ nhiều ạ.",1
"Giày đẹp, rất đáng tiền đấy ạ",1
"Đã nhận và rất chim ưng luôn cảm ơn shop ag",1
"Sai sz roi ad ơi.39 co lon moi vua co nho không vua day ne",0
"Giày giống hình. Shop phục vụ nhanh. Nhân viên nhiệt tình.",1
"Sản phẩm giống hình. Đóng gói kĩ. Nhân viên nhiệt tình.",1
"Sản phẩm rất đẹp vừa ý "1
"Shop giao hàng nhanh",1
"Giay đep",1
"Đẹp ",1
"Hàng đẹp mềm đi êm chân. Tôi rất ưng t",1
"Giầy đẹp lắm. Đi êm chân",1
"Giày đẹp hơn so với giá tiền",1
"Giày đẹp giao hàng nhan. ",1
"Rất đáng tiền",1
"Giày bị lem và vàng vàng chỗ. Thất vọng. Không biết tay ra ko nữa",0
" Chất lượng sản phẩm tuyệt vời Đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn Đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn Thời gian giao hàng rất nhanh Thời gian giao hàng rất nhanh",1
"Giày đẹp, nhìn rất chất hàn xẻng",1
"Seri nhỏ hơn với seri đặt thì phải Giày đẹp",1
"Giày đẹp như hình",1
"Giày oke Đẹp ",1
"xấu hơn hình ",0
" Đóng gói sản phẩm chắc chắn",1
"đẹp",1
"Sản phẩm đúng hình",1
"rất ưng í,ship nhanh,gói hàng cẩn thận.va nhất là chất lượng tốt hàng y ảnh.sẽ ủng hộ shop dài",1
"Giày đi rất êm chân, chắc chân, cá tính, da đẹp siêu xinh luôn ",1
"Đẹp chất lượng tốt. Ủng hộ shop đi mọi người ",1
"Đẹp, đi êm chân",1
"Hàng chưa đi đã rách rồi ib cho shop thì ko trả lời. ",0
"Hag ok",1
"giao hàng nhanh , chất lượng sản phẩm ok. size vừa chân . mọi người ủng hộ shop . chúc shop đầu năm mua may bán đắt.",1
"K đúng sz , thuong minh đeo sz 37 gio đặt 38 mà đeo quá chật",0
"1* cho thái độ phục vụ của sh, giao hàng cho nhà vc quá chậm, nt thì ko bao giờ trả lời! Cảm thấy không hài lòng vì thái độ phục vụ kém! Chất lượng sp thì tạm dc!",0
"Sản phẩm phù hợp với giá ",1
"Y hình . Phom lên chuẩn",1
"Sản phẩm hài lòng 90%",1
"tạm được",0
"Hàng giống y hình. Da mềm đi êm vô cùng. Rất tuyệt vời",1
"Hàng giống y hình",1
"Hàng bị lỗi",0