"các bạn ko nên mua nhé thái độ rất ko tốt, hàng ko dùng đc ko cho đổi trả nên mua shop khác. mất hơn 160k vứt ko? shop lừa đảo",0
"Sản phẩm góc nhìn hẹp lắm, ko được như quảng cáo, chất lượng không đổi được, cố định 680*480. Làm camera giám sát hoặc webcam thì được chứ cam hành trình thì thua, giật lag lắm. Giá này thì ko thể yêu cầu gì nhiều.",0
"Thích nhất là có hồng ngoại.máy dùng ổn định. Sẽ ủng hộ shop lâu dài ",1
"Quay tốt, thích nhất là có đèn hồng ngoại",1
"Chất lượng sản phẩm rất kém",0
"Camera đẹp, nét, giao hàng nhanh và hỗ trợ rất tốt",1
"Máy tốt có tem bảo hành, dễ cài đặt và sử dụng.",1
"Sản phẩm tốt , đã sài 3 ngày chưa thấy lỗi gì . hàng nội địa mà sài cực dễ , chẳng có gì khó cả . đánh giá 5 sao chất lượng sản phẩm. Đánh giá 3* cho phục vụ , tư vấn kém . nhắn tin chậm ",1
"Sản phẩm fullbox đầy đủ phụ kiện, shop giao hàng nhanh, hài lòng, sẽ tiếp tục ủng hộ, bạn nào muốn xem thì vô đây nhé youtu.be/sYf-WMA5Avo",1
"Camera dùng tốt, giao hàng cũng nhanh, ghi hình full HD và có gì âm",1
"Camera hoạt động tốt. Giá rất hợp lý. Vote 5* thôi, chứ lười chụp ảnh lắm ",1
"Cam nét, chất lượng ổn. Nếu shop làm 1 tờ HDSD tiếng Việt kèm theo sp thì tốt.",1
"Giao hàng nhanh, camera nhỏ gọn, dễ dùng. Shop nên làm hướng dẫn tiếng việt kèm theo cho khách",1
"Hàng giao rất nhanh ! Tuyệt vời .",1
"Giá thành hợp lý, chất lượng tốt",1
"Hàng tốt",1
"Tốt",1
"Ok",1
