"Len rất đẹp, chuẩn, mẹ mình rất thích, shop phục vụ rất, giao hàng rất nhanh ",1
"Sợi len không giống ảnh thất vọng về shop",0
" Đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn Chất lượng sản phẩm tuyệt vời",1
"Ok",1
"Tốt, ok",1
"Chất lượng sản phẩm tuyệt vời giúp phục vụ tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng nhanh . ",1
"hàng giống hình giao hành rất nhanh thay cho mấy cái áo bra tập oki",1
"Chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp hàng ..",1
"Đệm mút ngực đẹp. Thanks shop",1
"Shop bán hàng chất lượng,, màu và kích cở gửi đúng như đã chọn !! Rất ưng ý với sản phẩm !!",1
"Vải hơi mỏng.",0
"chất liệu ổn. Khá oke. Đội lên xih xắn",1
"Sản phẩm ngon bổ dẻ ",1